Инновационные технологии эндопротезирования

ГК СИНТЕГРА

Производство медицинских имплантов методом 3D-печати из титанового сплава

Медицинские технологии будущего

Технология будущего: 3D-печать из титанового сплава

TС4 Сплав
представляет собой α+β титановый сплав и является наиболее широко используемым классом титанового сплава в мире.
Биосовместимость и безопасность
отличная совместимость с костной тканью, исследования не выявили появления клеточных токсичных субстанций в области контакта эндопротеза с живыми тканями.
Прочность
высокая прочность под нагрузкой и низкая плотность сплава позволяет достичь максимально схожих по сравнению с другими материалами модулей упругости с костью (CoCr ~210 ГПа, сталь ~190 ГПа; TC4 ~110 ГПа ближе к кости 10–30 ГПа).
Пористость
пористые структуры (печатаемые только на принтерах) имитируют губчатую кость, способствуя лучшему прирастанию для оптимальной остеоинтеграции.

SLM 3D-принтер
высокопроизводительное оборудование для изготовления предметов по цифровой
модели, в котором материал наносится последовательно — слой за слоем — до
получения готовой детали

Технология
SLM

Лазеры
4×500W/1000W

Область построения
350×400×400мм

Толщина слоя
20-120мкм

Скорость
несколько десятков изделий в сутки

Точность
0.05-0.2мм

Процесс изготовления

КТ/МРТ
Сканирование пациента и получение данных

3D Модель
Проектирование индивидуального импланта

3D Печать
Изготовление из титанового сплава (SLM)

Имплантация
Хирургическое вмешательство

Индивидуальное и серийное производство
100% соответствие анатомии пациента

Ключевые преимущества
Сокращение времени
Уменьшение длительности операции на 30%

Остеоинтеграция
Быстрое срастание с костной тканью

Возможности: эндопротезы тазобедренного и коленного суставов

Ацетабулярная система

Коленный сустав

Индивидуальные решения для эндопротезирования тазобедренного сустава

Восстановление функции сустава с учетом анатомии пациента

Возможности: эндопротезы локтевого сустава и крестцового отдела

Локтевой сустав

Крестцовый отдел позвоночника

Тотальный эндопротез локтевого сустава

Восстановление опорной функции и целостности крестцового отдела позвоночника

Возможности: черепные имплантаты

Мозговой отдел черепа

Висцеральный отдел черепа

Импланты в виде титановых пластин для устранения дефектов костей черепа и защиты головного мозга -
краниопластики

Индивидуальные пластины

Возможности: эндопротезы лучезапястного и голеностопного сустава

Лучезапястный сустав

Голеностопный сустав

Сохранение функций и объёма движений кисти

Имплантаты таранной кости и компоненты под любые системы

Возможности: стоматологические импланты
Имплант, абатмент
Высокоточные решения
3D-печать из титана позволяет создавать стоматологические импланты с микронной точностью, идеально подходящие для каждого пациента

КОНТАКТЫ

г. Москва ул. Матросская Тишина, д. 23 стр.1
Email: office@s-nk.su Тел: (495) 141-00-07

г. Нижнекамск БСИ, ул. Заводская 3 В
Email: info@s-nk.su Тел: (8555) 41-00-01

ГК СИНТЕГРА

